#Google play title and transtations

= На русском =
==Название==
Дневник тренировок

==Описание==
Максимально простой дневник силовых тренировок.
Программа рассчитана на тех кто приходит в зал и знает что ему делать, призвана заменить тетрадку и ручку для ведения дневника. Ведь как известно без дневника тренировок сложно рассчитывать на серьёзный прогресс. 
- Возможность самостоятельно создавать любые упражнения и тренировочные программы
- Записывать результаты 
- Просматривать историю
В ближайшее время будет добавлена возможность просматривать статистические данные по упражнениям.
Для русскоязычных пользователей приложение никогда не станет платным и не будет содержать рекламу.

Так же буду рад видеть конструктивные замечания в отзывах, на почте или на нашем форуме:
http://adhocapp.mybb.ru/

==Текст рекламного сообщения==
Максимально простой дневник силовых тренировок.

=English=
==App name==
GT-Track Gym Training Tracker

==Description==

    Easy-to-use gym workout tracker
	
    Best for fitness-lovers and experienced gym-users to keep track of all possible gym training types in a smart way.

Features:

 * fast and easy data input
 * create your individual training course and your own exercises
 * detailed history
 * progress monitoring via graphs and stats

==Short ad title==

Easy-to-use gym workout tracker

=Korean=
==App name==
트레이닝 다이어리

==Description==

간편한 근력운동 다이어리.
이 프로그램은 헬스 운동을 하시는 분들을 위한 어플리케이션입니다.
자신만의 운동을 기록할 수있는 것은 물론 메인화면의 전략 리스트를 수정 할 수 있는 펜을 포함하고 있습니다. 이 앱을 통해 눈에 띄는 향상을 경험해 보실 수 있을 것 입니다.

- 어떤 운동이라도 기록할 수 있습니다.

특징 

 * 간편하고 빠른 입력기능
 * 자신만의 특별한 운동방법 기록 가능
 * 자세한 히스토리 기능
 * 운동 향상을 한눈에 볼 수 있는 그래프

==Short ad title==