#summary Идеи\Задачи
#labels Phase-Requirements

===boris_dev===
|| *Тип* || *Описание* || *Приор.* || *Сложн.* ||
|| З || Календарь вместо списка тренировок по датам, если в день было несколько тренировок то сначала открывается список, где пользователь выбирает одну по времени и может её просмотреть. || *Приор.* || *Сложн.* ||

 * 
 * Редактирование истории:
  # добавление новых тренировок
  # редактирование существующих тренировок
  # редактирование тренировки по упражнению в просмотре упражнения
 * Добавить таймер между подходами, в режимах оповещени и простого отсчета на экран записи результатов.
 * Изменение размера шрифта.
 * Бекап на SD, Бекап на гуглдиск.
 * Ввести строковые ID для предустановленных типов и упражнений.
 * Создать таблицу для тренировок  id, date, comment
 * Не удалять упражнения, а помечать "удалено"
 * Добавить тип графика: сумарный вес за треню, Макс-Мин-Сред, Среднее кол-во кг в одном подходе.
 * Бага: есть возможность удалить строку из списка при перетаскивании слайдом вправо
 * Вынести в настройки таймаут автозавершения тренировки.
 * В на экране "все упражнения" сделать упражнения по которым не было записей серыми
 * На экране записи результатов добавить возможность просмотра предыдущих тренировок по данному упражнению, реализовать через слайд на соседний экран.
 * Сделать возможность завершить тренировку раньше чем истечет таймаут автозавершения. После нажатия "начать тренировку" кнопка меняется на продолжить тренировку а справа от нее будет небольшая кнопка "завершить", под ней начнет тикать время либо отсчитывать сколько осталось до автозавершения либо просто будет считать время с момента нажатия "Начать".
 * Добавить типы упражнений по типам жрачки: просто потребляемые каллории, потребление в граммах (например протеин)
 * Возможность редактировать тип упражнение если по нему не было подходов
 * Реализовать цели. На главном экране новая вкладка. Цель это Упражнение-Значение-Дата, должно как-то учитываться в Статистике и на графиках. Возможно какое-то сообщение при достижении цели. Видимо должно быть две вкладки достигнутые цели, и текущие цели.
 * Реализовать создание типов
 * Впендюрить диалог Rate this app на двадцатое открытие приложения и в настройки.
 * добавить в настройки "о программе" с сылками на форум и сайт.

===Пользователи===
 * Добавить экспорт результатов в текстовом формате на электронную почту
 * Добавить поле для заметок (ощущения, наличие/отсутствия экипировки, причину плохого результата и т.д)